# Требования к проекту

Содержимое данной страницы необходимо рассматривать как требования к реализации вашего проекта. Соблюдение требований гарантирует, что мы сможем провести оценку вашего решения в автоматическом режиме и дать оценку проекту.

Общие требования
На реализацию вашего сервиса отводятся ресурсы в эквиваленте 30 000 тенге. Это эквивалент трат на ресурсы: 32 CPU, 64 Gb RAM, 200 Gb SSD на 3 дня.
Вы самостоятельно распоряжаетесь этими ресурсами, самостоятельно создаете и управляете размером и количеством виртуальных ресурсов.
Сценарий работы сервиса должен соответстовать легенде и сценариям сервиса.
Все ресурсы должны быть размещены в вашем аккаунте PS.KZ, в указанном переменной окружения PSID.
Весь ваш код должен быть размещен в репозитори команды, указанном в переменной окружения Repo.
Сервис должен иметь внешний IP адрес. После создания Аккаунта и выделения ресурсов, необходимо указать свой внешний IP-адрес в переменной окружения: ENDPOINT_IP.
В день мероприятия, к указанному IP-адресу (в переменной ENDPOINT_IP), будет привязано доменное имя, указанное в переменной ENDPOINT_URL. Указанный URL (http / https) должен вести на имплементация сервиса Biletter.
Внешний интерфейс должен соответствовать API сервиса Billeter API. Изменения интерфейса не допускается
Для взаимодействия с сервисом событий (провайдер мест), необходимо использовать Провайдер, доступный по адресу, указанному в переменной окружения EVENT_PROVIDER. Описание сценария взаимодействия с Ивент провайдером описано тут
Необходимо обеспечить интеграцию с платежным шлюзом. Покупка, отмена покупки должны производиться только с использованием этого платежного шлюза. Платежный шлюз команды указан в переменной PAYMENT_ENDPOINT. Для взаимодействия необходимо использовать значения из MERCHANT_ID, MERCHANT_PASSWORD. Описание интерфейсов и сценария взаимодействия доступно тут.
Ваше сервис должен иметь личный кабиет и обеспечивать аутентификацию пользователей (Basic Auth). Вы можете использовать только пользователей, описанных в users.csv / users.sql. Логины и пароли представлены в файлах.
Для базы событий, вы должны использовать только события, указанные в events.json / events.sql. Все файлы
Ваш сервис должен содержать архивные события из файла events_archive.json / events_archive.sql. В процессе тестирования будет организован рандомный доступ к этим событиям
Запуск сценариев тестирования возможно из личного кабинета https://hub.hackload.kz (будет анонсировано во время Хакатона).
Критерии оценки будут представлены во второй день Хакатона.
Концерт мировой звезды должны быть зарегистрирован с ID = 1 (Концерт мировой звезды Селеста Морейра из Лусарии) и обращение должно быть к сервис-провайдеру.
Работа с местами всех остальных активных событий - задача билетного сервиса, который вы разрабатываете.